(Der Himmelsweg ist in Aufruhr.)
(Nach dem Tod der Kaiserinwitwe Chen)
(Der verstorbene Kaiser Xiao Nandu besteigt wieder
den Thron.)
(macht Lu Zhen'er zur Kaiserin)
(und die Inhaftierung
des neuen Kaisers Xiao Wenjing.)
(Lu Zhen'er erwachte plötzlich)
(und beschloss,
dem Aufruhr selbst ein Ende zu setzen.)
Na los. Wenn du gehen willst, dann beeil dich.
Wenn du das nicht tust, kannst du nicht bleiben.
Zwing mich nicht zum Handeln.
Ich will keinen von euch
in diesem Palast sehen.
Nehmen Sie leere kaiserliche Erlasse.
Schreiben Sie, was immer Sie wollen.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Mögest du dich über alle anderen erheben.
Okay.
- Viel Erfolg!
- Danke.
- Mögest du schön und reich sein.
- Das werde ich.
Mögen deine Wünsche in Erfüllung gehen.
Aufleuchten.
Lang lebe Eure Majestät.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Hör auf zu fächeln.
Geht einfach, alle zusammen.
Ja.
Geh einfach.
Alle weg hier!
Alle, geht jetzt.
Wenn du gehen willst, beeil dich.
Ich kann dich nicht kontrollieren.
Du bist eine Schande!
Aussteigen!
Mein Vater wird traurig sein,
dich so zu sehen.
Ich will dich nicht sehen.
Hört damit auf.
Montag,
Schau mal, ich bin auch ein Reh.
Ich habe es selbst gemacht.
Ich habe heimlich einen Bissen genommen.
Soll ich dich füttern?
Ich will dich nicht einschmeicheln.
Ich möchte mich versöhnen.
Sprich nicht mit diesem Gesichtsausdruck mit mir.
So spricht er nie mit mir.
(Warum bin ich schon wieder traurig?)
Wird Lu Zhen'er heute kommen?
Seit dem Tod der Kaiserinwitwe Chen,
Lu Zhen'er ist verrückt geworden!
Dieses Chaos dauert nun schon einen Monat an.
Wann wird es enden?
Sie ist da.
Da kommt sie schon wieder.
Wie kann sie sich nur im Gerichtssaal so benehmen!
Absolut schändlich!
Du!
Pferd!
Wie kannst du es wagen!
Eure Majestät, verliebt euch in mich,
ein wildes Pferd.
Dann werde ich durch eure Paläste galoppieren.
wie eine grüne Weide!
Du überschreitest deine Kompetenzgrenze!
Wenn du so weitermachst,
Macht mir keine Vorwürfe, wenn ich rücksichtslos bin.
Ich möchte sehen, wie skrupellos du sein kannst.
Glaub ja nicht, dass ich dir das ewig verzeihen werde.
Ich beabsichtige also, Folgendes zu sehen
wo deine Grenzen liegen.
Absurd!
Ich weiß, dass dir Xiao Wenjing am Herzen liegt.
Wenn du es wagst, noch einmal leichtsinnig zu handeln,
dann Xiao Wenjings Leben
wird nicht gerettet werden.
Zhen'er,
Wähle weise.
Seine auserwählte Gunst=
(Du! Pferd)
=Folge 22=
Warum?
Warum ist alles weg?
Wo ist der wahre Xiao Wenjing?
Hat seine Vergangenheit
gelöscht?
Xiao Wenjing
Kannst du zurückkommen?
(Lu Zhen'er, ich weiß, dass du es nicht bist.)
Was ist das?
(Lu Zhen'er, Gemahlin des verstorbenen Kaisers)
Schlaf nicht.
Knien!
Ich habe dir gesagt, du sollst knien!
Wenn Sie sich weigern,
Bußgeld,
Ich werde mein Gesicht ruinieren.
Mal sehen, wie der Nutzlose reagiert.
wenn sie zurückkommt.
Glaub ja nicht, dass ich dich nicht umbringen werde.
Na los, tötet mich.
Wenn du mich tötest,
Sie wird nie zurückkehren.
Tu ihr nichts.
Ich werde niederknien.
(Ich weiß nicht, wo du bist.)
(aber ich weiß)
(Das willst du nicht sehen.)
(Also habe ich mich entschieden)
(um mich selbst gegen Ihre Rückkehr einzutauschen.)
Wo ist der ehemalige Lu Zhen'er?
Wenn du mir nicht antwortest,
Ich bringe mich jetzt um.
(Ihr Wille ist schwach.)
(Sie hat ihren Status
als Heldin verloren.)
(Die Hauptwelt glaubt
an den ursprünglichen Lu Zhen'er)
(ist eine bessere Wahl für die Heldin.)
Inwiefern ist ihr Wille schwach?
(Sie ist zu emotional)
(und unentschlossen,)
(So ​​ungeeignet, die Heldin zu sein.)
Also, Ihre Definition einer Heldin
ist herzlos,
und kaltblütige Frau,
der allein ist
und kümmert sich nur um sich selbst.
Genau wie Lu Zhen'er
Wer behandelt Leben wie Dreck?
(Dies ist nicht meine Wertung.)
(Aber die Kommentare werden von Big Data erfasst.)
Eine Heldin muss zuallererst eine lebende Person sein.
Das ist mein Comic.
Sie ist meine absolute Protagonistin.
Ganz egal, wer du bist,
Gib sie mir zurück.
(Falls der Wirt Lu Zhen'er
in diese Welt zurückholen möchte,)
(Bußgeld.)
(Solange der Gastgeber zustimmt,)
(Sie wird zurückkehren.)
Was ist das?
(Weil der Moderator
in die Haupthandlung eingegriffen hat,)
(Lu Zhen'er dazu zu bringen, sich in dich zu verlieben
,)
(Sie wurde von der Hauptwelt ausgelöscht.)
(Verkaufe deine Seele,)
(Und sie wird zurückkehren.)
Meine Seele?
(Nachdem du deine ursprüngliche Seele verloren hast,)
(Du wirst für immer in dieser Welt verloren sein,)
(Der wahre Xiao Wenjing werden.)
Wird sie dann zurückkommen?
(Ja.)
Ich will sie zurück.
Also,
Ich kann zurückkehren
Wegen Xiao Wenjing.
Xiao Wenjing
(Xiao Wenjing,)
(auch wenn du mich vergessen hast,)
(Ich werde nicht aufgeben.)
(Ich werde dich wecken.)
Seid gegrüßt, Eure Majestät.
Eure Majestät, was kann ich für Sie tun?
Ich muss mit dir sprechen.
Eure Majestät, sprecht eure Meinung aus.
Qing'er ist keine Außenseiterin.
Eure Majestät,
Ich werde mich nun verabschieden.
(So ​​gehorsam.)
(Offenbar hat ihr der bezaubernde Gefährte
eine harte Lektion erteilt.)
Eure Majestät,
Was möchten Sie sagen?
Du hast Angst vor mir?
Sprechen Sie Klartext, Eure Majestät.
Am helllichten Tag
Wir sind gemeinsam allein.
was unzulässig ist.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Du bist die Frau meines Vaters.
Körperlicher Kontakt mit mir
ist unangemessen.
Xiao Wenjing
Ich bin dein Geliebter.
Erinnerst du dich?
Bitte achten Sie auf Ihre Wortwahl.
Das ist in Ordnung.
Kein Problem, wenn du dich nicht erinnern kannst.
Er wird sich irgendwann erinnern.
(Was macht es schon, wenn er es vergisst?)
(Der Instinkt enthüllt die Wahrheit.)
(Er kümmert sich immer noch um mich.)
Warum gehorchst du
deinem Vater bedingungslos?
Selbstverständlich gehorcht ein Sohn seinem Vater.
Ich bin deine Mutter.
Also solltest du mir gehorchen.
Was soll ich tun?
Was hat er dir befohlen?
Ich spreche mit dir.
Warum antwortest du nicht?
Er befahl mir,
mit Qing'er ein Kind zu zeugen.
Warum sollte er diesen Befehl erteilen?
Fürs Elixier.
Für ein Elixier?
Um welche Art von Elixier handelt es sich?
Das Elixier der Unsterblichkeit.
Er benötigt Nabelschnurblut
von einem nahen Verwandten.
Warum zeugt er keinen?
Er kann es nicht?
Ich weiß nicht.
Geh noch nicht.
Du liebst meinen Vater, nicht wahr?
Ich liebe ihn nicht.
Ich liebe dich.
Also, ab jetzt,
Du wirst nur mir zuhören.
Du wirst alles tun, was ich dir sage.
Verstehst du?
Das ist unzulässig.
Von diesem Moment an,
Du wirst nur mich lieben, mich wertschätzen,
und gehorche mir.
Mobbe mich nicht!
und mich wütend machen.
Wenn andere mich mobben, verteidigt mich.
Wenn andere mich beleidigen, verteidigt mich.
Dein Herz und deine Augen dürfen nur mich umfassen.
Verstehen?
Der Frühling kommt spät nach dem Schnee.
Was
Was machst du?
Du ungeistlicher Sohn! Du Elender!
Lass mich los!
Der Frühling kommt spät nach dem Schnee.
Nachdem ich Leid und Freude ertragen hatte
Er irrte durch die Straßen,
die Geschichte unvollendet.
Als ich mich umdrehte, verlor ich dich aus den Augen.
???Getrennt durch den Staub der Vergangenheit???
Unser Wiedersehen im Mondlicht
Gewähre mir Gleichgültigkeit oder Zärtlichkeit?
Menschenmengen drängen vorbei, streifen Schultern an Schulter.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?
Nie vergessen, ich hoffe, es geht dir gut.
???Den ersten Strahl des Frühlingslichts einfangen ???
Kann es uns etwas bringen?
Ein Blick zurück,
der bis in alle Ewigkeit währt.
Die Liebe wächst wild in der Seele.
Sehnsucht verwebt sich zu einem Netz
Ich wage nicht zu sprechen, ich wage nicht zu schauen.
Und doch sehne ich mich nach deinem Blick.
Die Zeit, die viele Vergangenheiten hinter sich lässt
Trostlosigkeit folgt auf Pracht.
Erst nachdem man genug
Absurditäten in der Welt gesehen hat???
Soll ich dein Gesicht küssen?